Memelerimi beğeniyor musun?
Alo?
Memeler diyorum!
Evet. Memelerine bayılıyorum.
Üzerine boşalsana.
Tamam. Şu postayı atayım da.
Yapma. Geçen sefer pişik oldum.
Arkadan yapalım.
Tamam.
Ben geliyorum. Sen geliyor musun?
Bir dakika... Numara mı yaptın?
Saçmalama.
-Ne bakıyorsun?
-Kondomu göster.
Olmaz.
Meni nerede Adam?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ULTRA KAYGANLAŞTIRICI
Amanın.
Banyo burası değilmiş.
Kusura bakma. Çok üzgünüm. Ben...
Annemle mi yatıyorsun?
Doğru.
Pardon. Ben Dan,
-sen de...
-Otis.
Merak etme, solağım.
Soldan ilk kapı.
-Günaydın tatlım.
-Günaydın.
-Kahve?
-Aldım.
Tost?
Olabilir.
Birkaç dakikaya müşteriler gelecek.
Otis, bu...
-Tanıştık.
-Kahve?
-Evet, lütfen.
Kaç yaşındasın Dan?
Yaşım mı? 32.
Erken orta yaş krizine
falan mı girdin?
-Otis...
-Anne, motoru varmış.
Bir ara seni gezdiririm istersen.
Yok, sağ ol.
Oidipus kompleksi mi yaşıyorsun?
Annemle seks yapmayı istemek gibi mi?
-Yok ya. Pek tarzım değil.
-Boş ver onu. Seninle dalga geçiyor.
Otis, genç bir adamın olgun bir kadına
cinsel ilgi duyması son derece normal.
Onun tercihlerini yaftalarken
kendini sağlıksız bir erkeklik
ve orta yaş hikâyesinin
içinde buluverirsin.
Asla bir ruh doktoruyla flörtleşmemelisin.
Seks ve ilişki terapisti, çok teşekkürler.
Bana.
Evet, ben de gitsem iyi olacak.
-Teşekkürler.
-Tamam.
Her şey için sağ ol anne... Jean!
Kesinlikle Jean.
-Umarım tekrar görüşürüz ahbap.
-Evet.
Biraz zor.
Annenin erkek arkadaşı
ıslak bir rüyadan çıkmış bir ergen gibi.
Evet.
Annem erkek arkadaş yapmaz.
Hayvan kostümüyle sevişen çift mi şu?
Hayır, adam kadının strap-on
takmasını istiyor. Kadın istemiyor.
Klasik güç dinamiği meselesi.
Keşke benim annem de seks gurusu olsa.
İnan bana, istemezdin.
Andry...
...penisinle aran nasıl?
-Nefret etmiyorum.
-Harika.
Tamam, devam edelim.
E, yaptın mı?
Yine batırdığını söyleme bana.
-Denemedin bile.
-Vazgeçtim.
Boyumu aşıyor.
Bu konuyu konuşmak istemiyorum.
Tam olarak sorun ne?
Ereksiyon bile olmuyor mu?
Elbette oluyor.
Hadım edilmedim sonuçta.
Tamam mı? Sadece... Geçmesini bekliyorum.
O his hoşuma gitmiyor.
Bu konuyu kapatabilir miyiz lütfen?
Alınma ama çok garip.
Çok garip.
İnanmıyorum, Dokunulmazlar araba almış.
Daha ne kadar sınır tanımaz olabilirler
derken, arabayla çıkıp geliyorlar.
Anwar vücut çalışıyor.
Her zamankinden sıkı görünüyor.
Sırf buradaki tek gey o diye
-onu sevmek zorunda değilsin.
-Düzeltelim, tanıdığımız tek gey.
Her yerde olabilir.
Ne bakıyorsun El Pervo?
Duydun mu?
Resmen benimle konuştu.
-Sana İspanyolca sapık dedi.
-Çok iyi bir sene olacak!
Hissediyorum!
-Şu Tom Baker mı?
-Evet.
Warhammer Topluluğu'nun kaptanı.
Sonunda ergenliğe girmiş.
Diyorum ya dostum,
yazın herkes seks yaptı.
-Senden başka herkes.
-Ve senden.
Pardon ama Butlin's'te tanıştığım arkadaşa
iki buçuk kez mastürbasyon yaptım.
Buçuk niye?
Yarım kaldı.
Aptal sürpriz karaoke yüzünden.
O tam olarak sayılmaz.
En azından kendi penisime dokunabiliyorum.
Senin için endişeleniyorum.
Etrafına baksana.
Herkes ya düzüşmeyi düşünüyor,
ya düzüşmek üzere...
...ya da düzüşüyor.
Sense daha bamyanı kaldıramıyorsun.
-Bol bol vaktim var.
-Bilmiyorum ya.
Her şey değişiyor,
hem de çok hızlı bir şekilde.
Mesela Maeve Wiley'in
memeleri büyümüş,
bence bu teknik olarak imkânsızdı.
Bana aynı geldi.
Duyduğuma göre
Simon Furthassle'ın testisini ısırmış.
Ve testisi yamulmuş...
-...indirimdeki bir avokado gibi.
-Yalandır bence.
Ve cesareti seçip 12 kişiye oral çekmiş.
Kesin yalandır.
-Ne sürtük.
-Şu yağlı saçlara bak.
Belki şampuan alamıyordur.
Ya da deodorant.
Dedim ya.
Tam bir erkek delisi.
Yeni ufuklara yelken açtık
cinsel duyguları bastırılmış dostum.
Sosyal besin zincirinde
nihayet yükselmek için bir şansımız var.
Ezik tırtıl seviyesinden
müthiş katil balina seviyesine
yükseleceğiz.
Şart mı?
Hayatımızın en iyi iki yılını yaşamaya
hazır ol.
MOORDALE LİSESİ
Affedersiniz.
Okul marşı yorumun için teşekkürler Eric.
Bu kadarı...
...yetti.
Peki, birkaç şeyle başlayalım.
Spor salonunun arkasındaki tuvalet bloğu
asbestle dolu,
o yüzden lütfen oraya girmeyin.
Okulun koridorlarında
koşmaktan kaçının...
-Yapma demiştim.
-Swing Grubu'nu etkilemek istedim.
Annesiyle konuştum,
fiziksel yaraları iyileşmiş.
BERBATSIN!
SEVGİLER, SWING GRUBU
Ancak ruhundaki yaralar geçmeyecek.
Bu hepimize ders olsun.
Devam ediyoruz.
Size yeni okul temsilcimizi
takdim etmekten
zevk duyuyorum...
Jackson Marchetti.
Bundan sonrası bizde.
Merhaba Adam.
-Yazın iyi geçti mi?
-Kapa çeneni tromboncu.
Ne varsa ver hadi.
-Çantada ne var?
-Öğle yemeğim.
Bunu biliyorsun çünkü hep sen yiyorsun.
-Galiba bir şeyi unuttun.
-Sadece kalem kutusu.
Kalem kutun sikimde değil.
-Curly Wurly.
-Yapma.
Curly Wurly'mi alma.
Ver şu Curly Wurly'yi bana.
Yoksa kafanı kırarım.
Tamam.
Evet, yarın görüşürüz.
Bok çuvalı.
-Geri zekâlı mısın?
-Hayır, değilim.
Retorik bir soruydu.
-Dokunma ona.
-Yardım etmeye çalışıyorum.
-Etme.
-Çocuklar!
Koridorda koşmamalısınız.
Benim hatamdı.
Yaylan muhallebi çocuğu.
Füzeler güzelmiş Wiley.
Beni şikâyet edecek misin?
Bu seferlik affediyorum.
Nezaketin için minnettarım.
Aslında,
düşündüm de...
Okul temsilcilerinin adı çabuk çıkar.
Dikkatli ol bence.
Tabii.
"Füzeler güzelmiş Wiley." dedim.
Bir daha söyle.
Füzeler...
Biraz hak etmiştin dostum.
OKULDAN SONRA BULUŞALIM
SİZE NASIL GELİYORSA
Yerleşin artık çocuklar.
Yerleşin. Teşekkürler.
Doğruca
Ölümsüz Ozan Shakespeare'in
romantik dünyasına geçiyoruz.
Bu yılki ilk ödeviniz
şu oyun üzerine olacak...
Size Nasıl Geliyorsa.
Arden'ın kurgusal ormanı.
Bize katılman ne büyük incelik Adam.
Shakespeare'in aşk ve görünüş
ile olan ilişkisi üzerine
sunumlar yapacağız. Yanınızda oturan kişi
projede eşiniz olacak.
Kâğıtlarınıza bakın
ve önceki konuların üzerinden geçerek
eşler hâlinde...
Lütfen dinleyin, tamam mı?
Dinlemek çok önemli.
Ödevde Rosalind'in
dördüncü perdede
Orlando'nun kendisine olan aşkını
-sınadığı...
-Kimsin sen?
Ben... Ben Otis. Evet.
-Sanırım projeyi birlikte yapacağız.
-Yeni misin?
Hayır. İlk yıldan beri buradayım.
Geçen dönem Kimya dersini
birlikte almıştık.
Sıramı yakmıştın.
Neyse.
Belki sonra konuşuruz. Kütüphane açık...
Fazla mesai yapmıyorum yeni çocuk.
Nerede yaşıyorsun?
Ashford, no 43.
Altıda orada olurum.
Sorunuz varsa lütfen sorun.
Hızlıca
beyin fırtınası yapmanızı istiyorum.
Birlikte beyin fırtınası yapın.
-Ve...
-Sıkıcı.
Ne? Anlamadım, konu mu sıkıcı?
Pekâlâ...
Adam'a nerede oturduğunu söyledin.
O sordu.
Dostum, annenin evde
cinsellikle ilgili tuhaf şeyleri var.
Benim için sorun değil ama eğer o çocuk
bir Kamasutra kitabı bile görürse
hayatını mahveder.
-Annem evde olmayacak.
-Olmasa iyi olur.
Hâlâ tromboncu diyor.
Dört yıl oldu.
Dört yıl.
Sahnede, bütün okulun önünde
erekte olmuştun.
Yarı erekte!
Taktığı lakap bile mantıksız.
Fransız kornosu çalıyorum ben.
Ne cahil herif.
Zaten en fazla bir saat durup gider.
Bir şey olmaz.
Sence aleti büyük olduğu için mi
beyni küçük?
-Söylenti o.
-Değil.
Arkadaşımın arkadaşı görmüş.
İki teneke kola kutusunu birleştir,
o kadarmış.
Uzunluk ve genişlik olarak.
-Senin tek arkadaşın benim.
-O da fazla sürmez.
Çünkü Adam seni kendi evinde öldürecek.
Sence gerçekten burada asbest var mı?
Bilmem.
Bence daha kötü ölüm şekilleri vardır.
Kesinlikle var.
Teyzemi eşek arıları yemişti.
Ne? Arı sokmasından mı öldü?
Hayır.
Onu yediler.
Kız kaldı. Ben kazandım.
Hayır, kazanmadın.
Kızı elinden çıkarman gerek.
-Kaybettin, üzgünüm.
-Şu oyunu anlamadım gitti.
Ver onları.
Teşekkürler.
-Homozillayla nasıl gidiyor?
-Boşalamıyor.
Geçen gece kaç kere denedik.
Artık en sonunda delirdim ve...
-Doruğa çıktın.
-Evet.
O ise...
-Kaydı ve yoğurdunu boşalttı.
-Keşke.
Numara yapmış.
Emin misin?
Hatam ne bilmiyorum.
Belki de gergin falandı.
Ruby ve Olivia
ayrılmam gerektiğini düşünüyor.
Sosyal statümü düşürüyormuş ama...
Sorun şu ki kimse yokken
çok tatlı biri olabiliyor.
O sik kafalıları niye dinliyorsun ki?
Hoşlanıyorsan istediğini yap.
Olamaz.
Beni arıyorlar.
-Oyun için teşekkürler.
-Ne demek.
Ve sohbet için.
-Bir de...
-Merak etme, buraya hiç gelmedin.
Harikasın dostum.
Sonra görüşürüz Pat.
Selam.
-Neredeydin?
-Hiç.
Biyoloji uzadı.
Biz de balina sikli erkek arkadaşınla
iş üstündesin sandık.
O bir baş belası, biliyorsun değil mi?
Jambon mu o? Artık veganız, unuttun mu?
-Doğru, unutmuşum.
-Yine sigara mı içtin sen?
-Hayır, içmedim.
-Güzel.
Çünkü sigara kesinlikle vegan değil.
Jambonum.
Parayı getirdin mi?
Dalga mı geçiyorsun?
İşine gelirse.
Ağzını açarsan sakat kalırsın.
A gelse iyi olur.
MAEVE WILEY BİR SAKSOCU
RESİMLERLE KAMA SUTRA
Vaktinde geldin.
Ne kadar sürer yeni çocuk?
Şimdiden sıkıldım.
Nesquik'in var mı?
Sadece Mana.
Zıkkımlanmak ister misin?
Yok, sağ ol.
-Duvarınızda neden kuku var?
-Ne?
Nerede? O...
O sadece bir orkide.
Annem çok ilgilenir...
...bitki ve hayvanlarla.
İçeride içmesen? Kusura bakma.
Yani, çalışmaya başlayalı
daha yarım saat oldu ve...
Evet, sen devam et.
Testisleri yuvarlayarak...
Televizyonda testis var.
Üzgünüm, ben...
...çıkarmayı unutmuşum...
...DVD'mi. Benim...
CİNSEL ANATOMİ
-Benim pornom bu.
-Biraz demode.
PornHub'da takılsana.
Orada türlü türlü şey var.
Bir iblisin
bir atı sikişini izleyebilirsin.
Çişim var.
Yukarıda, sağda.
DR JEAN MILBURN, PHD
SERTİFİKALI TERAPİST
YASTIK SOHBETİ
REMI VE JEAN MILBURN
VULVA'NIN DURUMU
DR. JEAN MILBURN, PHD
ERKEKLER İÇİN ÇOKLU ORGAZM
Yeni çocuk!
Adam?
Bu ne be?
Adam!
Siktir!
-Seks zindanın varmış.
-Hayır.
Hayır, öyle değil. Ben...
Açıklayabilirim. Burası annemin odası
ve kendisi bir terapist.
-Cinsel terapist.
-O ne bilmiyorum.
İnsanların cinsel sorunlarına
yardımcı oluyor.
-Fahişe yani.
-Hayır.
Pezevenk gibi.
Hayır, ruh doktoru gibi.
Sadece ruhsal sağlıkla değil...
...seksle ilgileniyor. Cinsel hayatla.
İnsanların daha iyi vuruşmasını sağlıyor.
Evet, özünde öyle.
Bak...
Bundan kimseye bahsetme lütfen, olur mu?
Otis, tatlım, ben geldim!
Tanrım, çok sertmiş.
Birinci kalite.
Ben acıktım bile.
Atıştırma zamanı.
Siktir.
Annen çok havalı.
Sen niye havalı değilsin?
Ayrıca çekici.
Neden çekici olduğunu söylemedin?
Çünkü o benim annem.
-Doğru söyle, evlatlık mısın?
-Hayır.
-O zaman niye bu kadar rezilsin?
-Adam.
Efendim?
Her gün içiyor musun?
Evet. Çoğunlukla Bayan...
Jean de bana.
Kenevirle ilgili
bazı ilginç araştırmalar yapıyorlar.
Sağlığa faydaları
yeni ortaya çıkmaya başladı.
Öyle mi? Mesela...
Her şeyi komik hâle getirmesi gibi mi?
Yüzün gibi.
Çok ciddiyim.
Atlas gibi.
Ancak
erken iktidarsızlık başlangıcıyla da
bağlantılıymış.
Henüz kesin bir bilgi yok.
Ama ne kadar içtiğine dikkat etmelisin.
Anne.
Bunu söylüyorum çünkü sizin yaşınızda
yüksek dozda uyuşturucu kullanmış olan
birkaç hastam var.
Şu anda cinsel performans
sorunu yaşıyorlar.
-Cinsel performans mı?
-Bitirmekte sorun yaşıyorlar.
Boşalmada.
Meni, döl.
Erkek sütü.
Anne, Allah aşkına ya!
Öyle bir sorunum yok.
Neden sorunum olduğunu düşündün ki?
Sorunun var demedim.
-Ama konuşmak istersen...
-Ben... Tamam, ben artık gideyim.
Ben artık gideyim.
Tamam Adam!
-Memnun oldum!
-Anne!
Yine gel, takılırız.
Adam! Adam, dur.
Sen ve annen kafayı yemişsiniz.
Umarım canını sıkmamışımdır.
Arkadaşın çok hassas.
Ağzım çok kurudu.
Anne, tanımadığın insanlara
terapi yapma diye kaç kere söyledim?
Sizin nesil de ne alıngan.
Bilgi güç verir.
Hayır, çok boktan!
Tamam,
sakin ol, nefes al.
Şimdi...
Negatif enerjimizi atıyoruz.
Bağırdığım için üzgünüm.
Ben de üzgünüm... Arkadaşını kızdırdıysam.
Hadi.
Tatlım.
Mastürbasyon yapmaya çalıştığını
fark ettim.
Acaba bu konuda konuşmak ister misin?
El kreminden anladım. Bir de dergi
biraz yıpranmıştı.
Neyse, benimle her konuda konuşabileceğini
bilmeni isterim.
Seni yargılamam.
Rahatça konuşabilirsin.
Rahatça konuşamam anne...
Yaptığım her şeyi
analiz etmekten vazgeçmelisin.
Açıkça gözlemlememi istediğin
edimsel durumlar yaratmayı
bıraktığın zaman vazgeçeceğim.
Tamam.
Ben odama gidiyorum çünkü kızgınım
ve yalnız kalmaya ihtiyacım var.
Peki.
Sen hazır olduğunda konuşuruz.
Ses çok açık!
ERIC
Hâlâ hayatta mısın?
YULAFLI KURABİYE
Evet ama yarın ÖLECEĞİM!
Eric, gel de annene yardım et.
Hemen geliyorum!
Şey oldun mu... Anlarsın ya?
Evet. Olmasam söylerdim...
-Seni eve bırakayım mı?
-Hayır.
Nerede oturuyorsun?
-Cidden, gerek yok.
-Hadi ama, bırak seni götüreyim.
Sadece düzüşüyoruz Jackson.
Posta kodlarımızı bilmemize gerek yok.
Okulda görüşürüz.
Adam?
Beş dakika geç kaldın.
Özür dilerim baba.
-Vaktin nasıl geçtiğini anlamadım.
-Bir daha olmasın.
Kuralları biliyorsun.
Sabah geri alabilirsin.
-Merhaba sevgilim.
-Siktir.
İçeri nasıl girdin?
Gitmen gerek.
Elin biraz kuru.
Artık sertleşemiyorsun bile.
-O kadar mı kötüyüm?
-Evet.
Hayır! Hayır diyecektim. Kafam karıştı.
Niye kendimi yoruyorum ki?
Pencereden çık.
Hoşça kalın bayım.
Neyin var senin?
Adam, hemen aşağı gel.
Annen Adam'a boşalmaktan mı bahsetti?
Erkek sütü falan dedi.
Düşündüğümden de kötü.
Ama merak etme.
Kafası iyiymiş,
muhtemelen hepsini unutmuştur.
Siktir.
Önüne baksana ibne.
Adam, homofobi 2008'de kaldı,
biliyorsun, değil mi?
Totes passé.
Sağ ol Anwar.
Arkadaş değiliz.
Tamam.
Gördün mü? Unutur demiştim.
ADAM - 15 dakika sonra buluşalım.
Sana BÜYÜK bir sürprizim var.
AIMEE
Ödevim var.
Ayrıca, siktir git!
Ne güzel, eşim sensin.
Anladık. Kötüsün.
Pekâlâ...
...Biyoloji dersi yapacaktık
ama acil bir durum var.
Cinsellik ve İlişki Eğitimi dersi.
Anlaşılan kasık biti salgını varmış.
Bay Groff bilgileriniz tazelensin istedi.
Ne şanslıyım.
Şaka yapıyorum.
Doğrusu, son derece sıkıntılı olacak.
Çift olarak çalışacaksınız,
çalışma sayfaları önünüzde.
Ayrıca iki prezervatif,
bir plastik penis ve testis.
Yok artık ya.
Sırada ne var?
İCE ANATOMİ MODÜLÜ 4B
Evet. O kızlık zarı değil.
Kızlık zarının yerini biliyorum
ama sağ ol.
İyi,
çok yanlış biliyorsun.
Nerede peki?
Şunlar paraüretral bezler.
Kadın prostatı.
Kızlık zarı nerede?
KIZLIK ZARI
Kızlık zarı.
Sonra yanıma gel.
ADR Hendricks: 'Millet!'
Ne o?
Hiç.
OTIS MILBURN'ÜN ANNESİ SEBZEYLE SİKİŞİYOR!
Parmaklarınızı dairesel hareketlerle
oynatarak onu uyarın.
Orgazm olmaya yaklaşırken
hızlanabilirsiniz.
Onun patlamak üzere olan bir volkan gibi
elinizde titreştiğini hissedin.
Bakın.
İşte böyle.
Hissediyorum. Titreşiyor.
-Kapatın şunu lütfen.
-Titreşiyor...
Muhteşem.
Sonra boşalıyor.
Git iyi mi diye bak.
Pekâlâ, herkese teşekkürler.
Bugünlük bu kadar dram yeter.
İster misin?
O gerçekten annen miydi?
Daha kötüsü olabilirdi.
Elinde gerçek penis olabilirdi.
Tanrım, evet, şu anda ölecek gibiyim.
Merak etme.
Uzun süredir bu işin içinde olan
biri olarak söylüyorum,
yaşayacaksın.
Kahretsin!
Tanrım.
Çıkın dışarı!
-Sorun değil.
-Hayır, durun!
Gitmeyin.
Bana yardım edin.
O videoyu dağıtan sendin, biliyorum.
-Yani?
-Yani sana yardım etmeyeceğim.
Lütfen, patlayacak gibi hissediyorum.
-İyi anlamda değil.
-Benim sorunum değil.
Hayır, durun!
Lütfen, gitmeyin.
-Hemşireyi mi çağırsak?
-Hayır, sakın kimseye söylemeyin.
-Ya ölürse falan?
-Ölmek mi?
Adam.
Ne aldın?
-Viagra.
-Ne kadar?
Söylediklerin
bu duvarların arasında kalacak.
Her şeyi söyleyebilirsin. Yargılamak yok.
Üç Viagra.
-Yok artık.
-Yargılamak yoktu hani?
-Pardon.
-Üç Viagra kötü mü?
Çok kötüymüş gibi tepki verdi.
Sersem gibiyim
ve ağzımda karides tadı var.
Şaşırmadım. O şeyle
-kale bile kuşatırsın.
-Şuna bakmayı kesin!
Pardon, üç bacaklı gibisin.
Ne yapacağız?
Bekleyeceğiz.
-Ne durumda?
-Hâlâ büyük, hâlâ...
...kızgın.
-Viagra'yı nereden buldun ki?
-Seni ilgilendirmez.
Lütfen babandan aldığını söyleme.
Babamdan değil.
Neden aldın?
Bilmiyorum.
Kafayı güzel yapıyor.
Sen de mızıkçılığı bırak da
-bir ara dene.
-Penisiyle sorun yaşıyor.
-Sen ne bileceksin Wiley?
-Kızların ağzı durmaz şapşal.
Aimee boşalamadığını söyledi.
Çok baskı altındayım.
Ne gibi?
Herkes dev penisimden haberdar.
-Daha da mı büyütmek istedin?
-Hayır.
Sadece sertleşmesini istedim.
-Neden sertleşemeyeceğini düşündün ki?
-Bilmiyorum.
Düzüşürken şöyle düşünüp duruyorum:
"Ya beceremiyorsam?
Belki yanlış yapıyorum.
Belki yanlış yaptığımın farkında.
Ya tam boşaldığım sırada
babam içeri girerse ve durduramazsam?
Suratımın hâlini görürse? Ya..."
Tamam. Evet, anladık.
Peki.
Bana performans anksiyetesi
yaşıyorsun gibi geldi.
Belki penisinin büyüklüğüyle ilgili
söylentiler işini zorlaştırıyordur.
Babandan bahsetmen de ilginç.
Müdürün oğlu olmak nasıl bir şey?
Kesinlikle boktan.
Devam et.
Sürekli herkesin gözü bende.
Diyorlar ki...
"Adam Groff geliyor, müdürün oğlu.
Fil gibi kocaman penisi var."
Benim de duygularım var.
Sanırım...
Normal bir çocuk olmak isterdim.
Normal bir penisi olan.
Ve normal bir babası.
Bence...
...senin durumunu kabullenmen
ve kontrolü ona vermemen gerek.
Evet, büyük bir organın var.
Ve evet, babanın
konumundan dolayı
okulda fazla göz önündesin.
Ama ikisi de değişmeyecek.
Fakat bakış açın değişebilir.
Anlatabildim mi?
Pek değil.
Okuldakilerin
ne düşündüğünün önemi yok.
Sen kimsen osun.
Kimsenin bunu senden almasına izin verme.
Yani herkes yanılıyor ve ben aslında...
...müthişim.
Penisinle ve genlerinle gurur duy.
Çünkü ikisinden de kurtulamazsın.
Elindekilerle idare etmelisin.
İniyor yeni çocuk.
Çok şükür.
Kimseye söylemeyeceksiniz, değil mi?
Dört duvar arasında kalacak demiştiniz.
Kimseye söylemeyeceğiz.
Tabii eğer arkadaşım Eric'i
rahat bırakırsan.
-Sonsuza kadar.
-Tromboncuyu mu?
Seçim senin.
Peki.
Bence Otis'e bir özür borçlusun.
Videoyu dağıttığım için özür dilerim
ama annen
cidden aklıma girdi
yeni çocuk.
O bir tür...
...seksi cadı gibi.
Çok tuhaftı.
Sonra görüşürüz Otis.
Sence müdür Groff'un da aleti büyük müdür?
Yoğurt vegan, değil mi?
Herkes buraya bakabilir mi?
Bir şey söyleyeceğim.
Benim adım Adam Groff.
Müdür Groff babam olur.
Ki bu çok saçma
çünkü derslerim berbat.
Bu da...
Bu da benim aletim.
Hayır.
Evet, büyük.
Google'dan biraz araştırdım da
dünya çapındaki
yetişkin istatistiklerine göre
ortalamanın sadece
biraz üstündeymiş.
Yani evet,
işte bu benim.
Bu da penisim.
Ondan ayrılmalısın.
Kesinlikle.
Sana bir şey söylemem lazım.
Durumumu kabulleniyorum.
Kabullendim.
Tekrar hoş geldin eski dostum.
Seni çok özlemişim.
Ne konuşmak istiyordun?
Ayrılmalıyız.
-Daha şimdi seks yaptık.
-Evet.
Son bir kez yapmak istedim.
Hatıra olsun diye.
Anlamıyorum.
Sorun bende sanıyordum.
Ama sendeymiş.
-Sorun ne?
-Her şey.
Bizimle ilgili her şey sorun.
Üzgünüm.
Ama bitti.
Adam Groff, müdürün odasına lütfen.
OKUL MÜDÜRÜ
Geldiğiniz için teşekkürler.
Ne yaptığının farkında mısın sen?
Bir sürü veli gelip
çocuklarını okuldan almakla tehdit etti.
Ben müdahale etmesem seni toplum içinde
ahlaksızlık yapmakla suçlayacaklardı.
Dönem boyu gözaltında olacaksın.
-Ne? Baba...
-Beni duydun.
Çık dışarı.
Sana bakmaya bile tahammülüm kalmadı.
Adam'dan ayrıldım.
-Hâlâ boşalamıyor mu?
-Hayır, boşaldı.
Veda seksimizde.
Bir teşhirciyle çıkmak zorunda olmadan da
okul yeterince zor.
Sosyal açıdan daha makul
birini bulmalıyım.
-Geri sar, boşaldı mı?
-Evet.
Sanki bir şey kafasına dank etmiş gibiydi.
Bom.
Boşalacağım.
-Ben de.
-Lütfen, durma.
Tamam, harika.
Evet!
Durma!
Çok özür dilerim.
Banyo burası değilmiş.
Evet, banyo burası değil.
Ben Harry bu arada.
-Anne.
-Efendim tatlım?
Mastürbasyon yapamıyorum.
Tatlım, hazır hissetmene...
Bunu konuşmak istemiyorum.
Kendim halledeceğim.
Söylediğin için teşekkürler.
Evet, sanırım ben de gitsem iyi olur.
Bence de en iyisi bu olur.
Son yılın bitmesine sadece 376 gün kaldı.
Hayatımızın en iyi iki yılı olacaktı hani?
En azından sayende Adam'dan kurtuldum.
Bunun için çok sağ ol dostum.
-Anlaşmıştık.
-Önerin bir boka yaramadı.
Kız arkadaşım benden ayrıldı.
Herkeste güzel, büyük penisimin resmi var.
Anlaşma iptal.
Sonra görüşürüz...
...tromboncu.
Bak işte.
Bu yüzden her zaman kask takmalısın.
Maeve Wiley buraya doğru geliyor.
Galiba bize doğru geliyor,
bilerek.
Otis.
-Tamam, geldi.
-Kaskın güzelmiş.
Önce güvenlik.
Biraz konuşabilir miyiz?
Benim... Benim gitmemi mi istiyorsun?
Evet.
Tanrım.
Ben...
...gideyim o zaman. Salaam.
Ne konuda
konuşmak istiyordun?
Şu ikisini görüyor musun?
Sağdakinin daha önce hiç
lezbiyen ilişkisi olmadı.
Yeni kız arkadaşının vajinasından
korkuyor.
Şu kız var ya?
Mastürbasyon yaparsa
klitorisinin düşeceğine inanıyor.
Kendinden iğreniyor.
Ama yapmaktan kendini alamıyor.
Şunlar var ya?
Çocuk herkese kasık biti bulaştırıyor.
Ne demeye çalışıyorsun?
Okulun öğrencilerinin
yardımına ihtiyacı var Otis.
Bize de para lazım.
Daha tüm ayrıntıları düşünmedim
ama sayılarla aram iyidir.
Ben iş kısmıyla ilgilenirim,
sen de terapi yaparsın.
Her randevudan ücret alıp
parayı bölüşürüz.
-Terapi mi?
-Evet, cinsel terapi.
Yeteneğin var. Ziyan etmemelisin.
Adam'a çok faydan oldu.
Olmamış ama.
Benden nefret ediyor.
Boşalmış Otis.
Senin söylediklerin sayesinde.
Sayılır.
Bak, işim gücüm var. Var mısın yok musun?
İyi, tamam.
Unut gitsin.
Maeve!
Bekle!
Varım.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu